1) ¿Qué se define como memoria estática?
2) ¿Qué se define como memoria dinámica?
3) ¿Qué es una variable de tipo puntero?
4) ¿Qué hace la operación “NEW” aplicada en una variable del tipo puntero?
5) ¿Qué hace la operación “DISPOSE” aplicada en una variable del tipo puntero?

1- La memoria estática es aquella que se reserva durante la declaración de variables en un programa. Recibe dicho nombre ya que no puede alterarse
durante la ejecución del mismo.

2- La memoria dinámica es aquella que se reserva durante la ejecución del programa. Como indica su nombre, el espacio almacenado puede variar
mientras se ejecuta el programa. Esta memoria debe luego liberarse.

3- Un puntero es un tipo de dato simple definido por el lenguaje que almacena una dirección de memoria dinámica. 
En dicha dirección se puede almacenar un valor de cualquier tipo de dato visto.

4-La operacion new(puntero) permite asignarle a la variable una dirección de memoria dinámica. Es decir, vincularla con determinado espacio de
memoria dinámica. Esto implica reservar espacio en dicha dirección.

5- La operación dispose(puntero) limpia la dirección de memoria reservada para el puntero y elimina el valor de este (la dirección de memoria).
Es decir, elimina el valor almacenado en memoria dinámica y desvincula al puntero de dicha dirección.

TIPO            CANTIDAD DE BYTES
Entero          2 bytes
Real            4 bytes
Char            1 byte
String          Tantos bytes como indique la longitud del String + 1
Record          La suma de las longitudes de los campos del registro
Puntero         4 bytes
Boolean         1 byte
Array           Tipo de dato x cantidad de datos
